Define comunicacao simplificada entre classes. 

Defina um objeto que encapsule como um conjunto de objetos interage. O mediador promove um acoplamento flexiel impedindo 
que os objetos se refiram explicitamente e permite que voce varie sua interacao de forma independete. 

As classes e objetos que participam desse padrao sao:

Mediador = Define uma interface para comunicacao com objetos Colleague. 

ConcreteMediator= Implementa o comportamento cooperativo ao coordenador os objetos
do Colega. Conhece e mantem seus colegas. 

Aulas de Colegas= Cada classe de Colega conhece seu objeto Mediator. Cada 
Colega comunica com o seu mediador sempre que, de outra forma, teria comunicado
com outro colega.