
Abstracao nao deve depender de detalhes, detalhes e quem deve depender de abstracoes. 

[Problemas]

Eu nao posso antecipar o tipo da classe de objeto que deve ser criada. 
Pois, tenho objetos de varios tipos.

Preciso delegar a responsabilidade para que as subclasses especifiquem os 
objetos que criam. 

[Objetivo do padrao Facotry method]

Tambem conhecido como construtro virtual, o objetivo desse padrao e a possibilidade
de criar uma fabrica de objetos em tempo de execucao e dexiar que o objeto decida
seu tipo dinamicamente. 

O factory method dispoe uma interface que cria um objeto, mais sao as subclasses,
que irao decidir qual classe concreta instaciar. 