[Definição Adapter]

Os padrões estruturais se preocupam com a forma como classes e objetos são compostos para formar estruturas maiores. 

Padrão particularmente útil para fazer bibliotecas de classes desenvolvidas independentemente trabalharem juntas.

Cria uma classe que faça uma adpatação. 

Adapter faz com que uma interface adaptada seja compativel com outra. 

Adapter de classes e adapter de objetos. 

Converta a interface de uma class em outra interface que os clientes esperam. O adaptador permite que as classes trabalhem juntas, o que não poderia ocorrer devido a interfaces incompativeis. 

[vantagens]

Adapter de classe: permite que o adaptador sobrescreva algumas funções do adaptado. 

Adapter de objeto: Permite o uso de um unico adaptador para uma hierarquia de classes adaptadas. 


[Desvantagens]

Adapter de classe: Não funciona bem quando se quer adaptar uma hierarquia de classes. 

Adapter de ojbetos: É mais dificil sobrescrever funções do adaptado. 